Okay!
Dalawampu't apat na digri.
Cuteness.
TAGAPAGLIGTAS
anong ginagawa mo
konting salamat
para sa aming hindi kilalang henyo.
Teka!
manok. nahuli ako.
Kung susubukan mong makita ang mukha
hindi makikipagtulungan sa amin.
- Halika.
- Aray.
Humanda na tayo sa pagbubukas.
Oo ma'am.
Mom, alam mo kung sino ito, tama ba?
wala akong idea.
Ang may-ari lang ang nakakaalam.
Tara na.
Pakiusap, boss.
- Salamat.
- Maliwanag.
Pakiusap.
ROMANTICS ANONYMOUS
EPISODE 1
RAINBOW PALETTE
Magandang umaga, salamat sa iyong pasensya.
Nakabukas na. Inaanyayahan ko!
Ito ay isang set ng pitong…
Lahat sila magaganda! alin?
Alin ang gusto mo?
- Alin?
- Hindi ako makapili.
Tingnan natin.
Ano ang mairerekumenda mo?
Ang essence ni Kenji, lower right corner.
Mukhang ordinaryo, ngunit may dalawang layer,
at masarap ang chocolate.
Napakaganda!
Salamat sa iyong pasensya.
- Pakiusap.
- Napakaganda!
- Ang silid-kainan ay naroon.
- Salamat.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Salamat, regular na customer.
salamat po. babalik talaga ako.
Hindi na kami makapaghintay.
maraming salamat po.
- Pakiusap.
- Sige.
Sus, natutunaw ang tsokolate!
Tingnan mo. Napakahusay! Hinahalo niya ito.
Iniisip ko kung ano ang ginagawa nila sa tsokolate na iyon.
- Ngayon yung kay yuzu.
- Mahusay!
- Yum!
-Nagseselos ako!
- Kukuha ka ba ng litrato?
- Maliwanag.
TAGAPAGLIGTAS
ANG PINAKAMAHUSAY NA CHOCOLATE SHOP
SOBRANG MAGANDA ANG CHOCOLATES.
SOBRA AKO KUMAIN.
ANG PINAKAMAHUSAY NA CHOCOLATE EVER
MASARAP ANG PAGKATAO NI KENJI!
Mabuti, ha? Napakasarap, tama?
Hindi tulad ng handmade
mga branded na tsokolate
sa amin, mula sa Futago Sweets,
ay itinuturing na murang mass-market na mga produkto.
Kaya nga nandito ako ngayon
upang magmungkahi ng pagbabago
brand name ng Futago Sweets.
bagong tatak,
na ang layunin ay ibahagi
premium na tsokolate para sa lahat.
Hayaan akong ipakita ang Futago Black.
Narinig ko yan kamakailan lang
tinanggihan mo ang isang deal para sa murang sangkap.
totoo yun?
Oo.
Hindi kami maaaring gumamit ng kakaw
iligal na ginawa.
Hahanap ako ng isa pang pagpipilian.
kahit na,
syempre masarap ang lasa nila,
kung gumamit ka ng maraming mamahaling sangkap.
Kahit sino ay kayang gawin ito.
Namumukod-tangi ang aming mga produkto
abot-kayang presyo,
ginagawa silang available sa lahat.
Ipinagmamalaki namin ito.
At hindi iyon magbabago.
Tama ka, presidente.
Ang aking layunin ay isang perpektong produkto.
Affordable at abot kaya pa
ng pinakamataas na kalidad at pambihirang lasa.
Kung posible ang gayong kontradiksyon,
magiging mas madali ang buhay.
Gayunpaman, ang hinaharap
ay ipinanganak ng kontradiksyon.
At... Oh.
I'm very sorry!
Sosuke.
Shunsuke.
Inumin mo itong gamot at gumaling ka.
Oo. Kukunin ko ito at bumuti ang pakiramdam.
Kung gamot ito, gusto ko pa.
Maliwanag.
marami ako.
Pakiusap.
Sige.
Ito ay marami.
Anong hindi?
Sabay tayong kumain.
- Sige.
- Gamot.
Gamot. Kukuha ako ng isa.
pagmamataas.
STERILE ROOM 301
ENTRY LAMANG PARA SA MGA AUTHORIZED PEOPLE
Pakiusap.
okay ka lang ba?
Ano kaya ang mangyayari sa akin?
Ito ay isang mahalagang pagtatanghal.
Intransigent ang presidente, di ba?
Marahil dahil kinasasangkutan ka nito,
ang kanyang anak, malaking pag-asa.
Magsusumbong din ako
na sinisimulan mo ang therapy ngayong linggo.
Ayan tuloy.
Ang nag-iisang pinsan ko, at tinitiktikan niya ako.
Pag-espiya?
Ang trabaho ko ay suportahan
mental health ng pinsan ko.
Papalitan ko ang schedule.
Teka.
Matatanggap ko ang sertipiko sa lalong madaling panahon,
na ayos lang ako.
Mukhang masarap!
Espesyal na Miso ni Kenji!
- Tara kain na tayo.
- Oo.
Masiyahan sa iyong pagkain.
Salamat sa pagkain.
Oo.
Sa susunod
Siguro dapat nating imbitahan si Mr. Kendo para sa hapunan?
Hindi ako mangangahas.
Mas gusto kong humanga ito sa malayo.
salamat po.
Nag-aalala lang ako.
Isang dalagang katulad mo
laging nag-iisa sa sarili
at hindi nakikipag-usap sa sinuman.
Hindi ka ba nag-iisa minsan?
HINDI.
Nagtatrabaho ako sa isang magandang kusina
at araw-araw akong napapaligiran ng tsokolate.
Ang buhay ko ay perpekto.
Siguro maaari mong subukan ang therapy?
Nakikinig ka ba sa akin?
Well, kahit na ito ay scopophobia
ay seryoso sa pagkabata,
ito ay tila nawawala sa edad.
"Butterfly Embrace".
“Butterfly hug”?
Oo.
Mag-cross arms ka
sa ganitong paraan.
At para kang butterfly.
ayos lang ako.
wala akong pakialam...
- hindi naman
- Hindi naman
Dahil hindi naman!
ano?
talaga
Sa tingin mo ba hindi ako maganda?
Oo.
Yung araw na nag-ipon ako ng lakas ng loob
at sumali ako sa kompetisyon,
napagtanto ko
kung gaano kalubha ang aking mga sintomas.
Tingnan mo. Ang ganda ng topping!
Hindi lang ako nakaramdam ng insecure,
nakatitig kasi sila sakin.
Nasusuka ako. Tumibok ang puso ko.
Wala akong naramdamang buhay.
At ganoon lang
Sinira ko ang pinakamahalagang araw
buhay ko.
Paumanhin.
Ayos lang ang lahat?
Ang iyong tsokolate ay napakatindi
at kakaiba kumpara sa iba.
Gusto mo bang makipagtulungan sa akin?
Sa tingin ko dapat manalo ang tsokolate mo.
"Tagapagligtas".
Ngayong taon para sa iyong kaarawan,
ibig sabihin, sa Araw ng mga Puso...
Oo?
Baka si Cielo?
Malamang marami silang nasa menu
gawang bahay na Belgian na tsokolate.
ano? Gusto kong pumunta doon.
Pero kinakabahan ako
kapag pinagtitinginan ako ng mga tao.
ano? Hindi, mayroon kaming buong lugar para lamang sa amin.
Lahat ng Cielo?
Oo naman.
At dahil kaarawan mo,
kumakain kami sa labas.
talaga?
- Ano ang dapat kong gawin?
- Ipangako mo sa akin!
- Hindi ko alam.
- Pangako.
Nangako ka ba?
Sige! Pangako ko!
Ang deal ay nakatayo!
- See you.
- Magandang gabi.
Ito ay masarap.
BAR NA MAY LIVE MUSIC
WALIS
Ang isang ito ay tinatawag na GlenAllachie.
Anong klaseng tsokolate
babagay sa kanya?
Mayroon itong matamis na sherry note,
na may matagal na aroma ng nutty.
Siguro yuzu truffles?
Masasabi kong ito ay isang perpektong kumbinasyon.
Hindi sila magkaiba?
ano?
Hindi, magkasama sila dahil magkaiba sila.
Makinig, may hiling ako.
Sa Araw ng mga Puso
baka pwede na tayong magdinner?
Sa Cielo.
NAGSENT SI KENJI NG VIDEO
Sus, sa panonood ng mga bagay na ganyan
Baka mas gusto ko ang jazz kaysa rock.
Hiro!
Divine talaga siya.
Ulo!
Ang mga aralin sa Kendo ay akin
pinakamahusay na desisyon!
Ang takot ay partikular na nakikita
bago ang pisikal na pakikipag-ugnayan.
Kung ito ay nakakaapekto sa iyong pang-araw-araw na buhay
at mga relasyon, tulad ng sa iyong kaso,
Napakaposible na ito ay obsessive-compulsive disorder.
Hindi ka nakikipagkamay kahit kanino, di ba?
Akala ko ikaw ay isang manggagamot,
at gayon pa man ikaw ay isang tunay na doktor.
Ngayon naiintindihan ko na.
Sa kolehiyo ikaw lang ang lalaki
na tumanggi sa akin.
Nagpapanggap ka, hindi ba? Iyon lang
tiwala sa sarili at hindi madaling lapitan.
Makinig ka.
Hindi ako natutulog
kasama ang parehong lalaki ng dalawang beses.
May pagkakataon ka pa, Sosuke.
Good luck sa iyong therapy.
Kalimutan ang tungkol sa therapy.
Mag-isyu ng isang piraso ng papel na nagsasabing maaari akong magtrabaho.
Nang walang anumang therapy
Hindi ako makapag-isyu ng ganoong sertipiko.
Hindi ako karaniwang nagbibigay ng therapy sa mga kaibigan,
ngunit para sa iyo gagawa ako ng isang pagbubukod.
Pakiusap.
Ano ito?
Kunin mo, halika.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Magsisimula na kami ng group therapy.
Hindi iyon ang pinunta ko.
Mahal na Tuna?
Ayaw ko ng sushi.
Hindi ako kakain ng gawa sa kamay ko.
Ginoong Tuna.
Magsikap tayo para makain mo sila.
Ito ay masarap.
Hey.
Teka.
ayos lang ako.
- Ayos lang ako.
Ramdam ko ang malungkot kong kalooban
nag-improve siya ng konti.
Ako din.
Karaniwan akong madaling magalit
at mayroon akong malaking mood swings,
ngunit ang pamamaraang ito ay nakakatulong sa akin na huminahon.
totoo?
ano?
ako?
Medyo parang placebo effect, di ba?
Mga tao sa isang grupo
madalas silang nagkakasundo sa isa't isa.
Pero sa totoo lang,
walang cause-directed therapy
walang pagkakataong mapabuti.
Siyempre, maaari kang makaramdam ng pansamantalang ginhawa.
Tama. hindi ako magaling.
Ito ay hindi mabuti sa lahat!
Wala nang gagaling.
Anong kalokohan ang ginagawa ko?
hindi totoo yan.
ayos lang ako.
Hindi naman totoo yun diba?
- Lahat, huminahon.
- Ayos ka lang ba?
Ngayon ay Araw ng mga Puso.
Ang aming mga tsokolate ay nakakatulong sa mga tao
ipahayag ang iyong nararamdaman
sa mga taong pinapahalagahan nila
at kung sinong mahal nila.
Gawin nating dahilan ang araw na ito para ipagmalaki.
Sa buong puso ko, ngayon at palagi...
Sa buong puso ko.
Ibigay natin ang lahat.
Gagawin namin ang aming makakaya.
Ano ang dapat kong isuot?
Mukhang maganda.
Baka pula?
Sa totoo lang…
Isang bagay na ligtas. Hindi mahalata.
Salamat sa iyong pagsisikap.
Hello. Mrs. Kuroiwa na may reserbasyon?
Oo.
Pwede ko bang kunin ang coat mo?
Paumanhin.
Mayroon ka bang anumang bagay sa iyong amerikana?
HINDI.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
salamat po.
Oo.
- Magandang umaga.
Pakiusap.
Oo.
sus.
Boss, nasaan ka na?
Hindi na talaga ako makakatagal dito.
Ipinadala ko sa iyo ang isa sa halip
Regalo sa Araw ng mga Puso.
wala pa ba?
Tiyak na magpapakita siya sa lalong madaling panahon.
ano?
Regalo?
anong ginawa mo
Hindi pwede. Talagang hindi!
- Hindi ko kaya!
- Makinig.
Nang hindi nakikipag-eye contact
pwede ka din umibig.
Katabi mo lang siya.
Sandali lang.
Boss?
- Sinabi ko sa iyo na hindi ko ito magagawa!
- Hello?
Binigay sa akin ni Boss Kenji ang iyong numero,
kaya ako tumatawag.
Ay hindi.
Paumanhin.
- Ang mga bulaklak na ito ay may...
- Sa ganitong paraan.
- Sa ganitong paraan?
- Ano?
- Mangyaring dalhin sila sa pasukan.
- Sige.
- Sa ganitong paraan.
- Salamat.
- Walang problema.
Ang coat ko.
nilalamig ako!
Bakit hindi ka sumasagot?
galit ka ba sakin?
Naiinis din ako sa sarili ko dahil dito
kung ano ako.
Pero ang galing ko talaga
na ako ay nag-iisa.
Oh?
Black Forest cake?
Masyadong obvious!
Birthday cake ko yun diba?
Boss?
Boss? Boss!
Anong nangyari, boss?
Boss!
Boss. gumising ka na!
Ano ang dapat kong gawin?
Nahulog siya at nawalan ng malay.
Mangyaring tulungan siya!
Confectionery ng Tagapagligtas.
Bilisan mo. nakikiusap ako sayo!
Boss!
Boss…
HAPPY BIRTHDAY, HANA
Ano ang dapat kong gawin?
Pakiusap.
Paumanhin. May moment ka ba?
Maliwanag.
Talaga bang nagpaplano ka na kunin ang Tagapagligtas?
Ang balo ni Kenji
nangangailangan ng suporta ng Futago Sweets.
At ang tatak at imahe ng Tagapagligtas
malaki ang halaga nila sa atin.
tapos…
Mapagkakatiwalaan mo ba ako
Pamamahala ng tagapagligtas?
hindi ko kaya.
Kung ang tagapagmana ng Futago Sweets
pamamahalaan ito at magdaranas ng pagkalugi,
baka mawala ang image natin.
Sa tingin ko kaya mo
higit na makamit kaysa matalo.
TAGAPAGLIGTAS
IMINUNGKAHING EDISYON NG TINDAHAN
Kahit wala si Boss Kenji
live on ang kanyang mga teknik at recipe.
Upang gawing perpekto ang mga tsokolate ng Futago,
Aalamin ko
tungkol sa Tagapagligtas ng lahat.
Futago Sweets Company
nag-donate ng ilan
Mga pagbabahagi ni Mrs. Fumiko,
balo ng yumaong si Kenji Kuroiwa.
Si Ms. Fumiko ay nagmamay-ari na ngayon ng 1.25% ng mga pagbabahagi
sa Słodycze Futago,
at Futago Sweets
nakuha ang 51% ng mga bahagi ng Cukiernia Wybawica.
Samakatuwid, bilang mga bagong may-ari ng Tagapagligtas
gagawin namin ang lahat ng pagsisikap,
para maibalik ang operasyon ng panaderya.
Sinabi ni Direktor Sosuke Fujiwara,
na nagpapakilala sa Tagapagligtas
sa ilalim ng mga pakpak ng Futago Sweets,
inaasahan nila ang karagdagang pag-unlad ng negosyo.
BUTTERFLY HUG
SUBUKAN
Mahal na Dr. Irene.
Magandang gabi po.
Kasalukuyan akong nakikipagpunyagi sa matinding scopophobia
at iniiwasan kong makipag-ugnayan sa ibang tao.
Pero ayoko na magdrive
malungkot na buhay.
Kaya't inipon ko ang aking lakas ng loob,
upang isulat ang mensaheng ito.
Nanay.
Wala ng natira para tingnan ko
harap-harapan at kung sino ang makakausap ko.
Nanay.
MAGTATRABAHO KA BA SA AKIN?
Matapos mamatay ang aking ina
Huminto ako sa paggagamot.
Akala ko kaya ko nang mag-isa.
Pero naintindihan ko rin sa wakas
na wala siyang ginawa
Hindi ko kaya.
Ngayong mag-isa na talaga ako
kinikilabutan ako sa isiping mag-isa.
Kung maaari,
Gusto kong simulan ang therapy nang hindi nagpapakilala.
Dumating sila.
Ikinagagalak kitang makilala.
Mula ngayon, pamamahalaan ko ang Tagapagligtas.
Ako si Sosuke Fujiwara, ang bagong presidente.
Upang ipagpatuloy ang operasyon,
Humihingi ako ng suporta sa lahat.
Narinig kong binati ka ni Chief Kenji
palaging may parehong mga salita.
Sa buong puso ko
Inaasahan ko ang kooperasyon
kasama kayong lahat.
Inaasahan namin ang pakikipagtulungan sa iyo.
Minamahal na Anonymous Chocolatier,
Nagsusumikap ako
upang maibangon muli ang Tagapagligtas sa kanyang mga paa.
Batid ko ang inyong pakikipagtulungan
ay kinakailangan upang makamit ang layuning ito.
“Kaya ako magpapasalamat
para sa inyong kooperasyon.
Pwede ba tayong mag-ayos ng meeting
sa iyong pinakamaagang kaginhawahan?"
Tungkol naman sa Chocolatier Anonymous,
Makikipagkita ako sa kanya
at wakasan ang kontrata.
At the same time, gusto ko
makatanggap ng mga recipe mula sa kanya.
Hinihiling ko ang inyong kooperasyon para sa layuning ito
tinitiyak ang kaligtasan ng produksyon
mga tsokolate mula sa mga recipe na ito.
ano?
may problema ba?
Hindi po sir.
Kaya salamat sa iyong suporta.
Laging pinoprotektahan ni Boss Kenji ang kanyang pagkakakilanlan at tungkulin
Anonymous Chocolatier.
Maaari mo bang pag-isipang muli
pagwawakas ng kontrata?
Pakiusap.
Naiintindihan ko po ma'am.
Gayunpaman, ang Futago Sweets
hindi nila matanggap
pagpapanatili ng isang kontrata sa isang hindi kilalang partido.
ayos lang ako.
EMPLEYADO WANTED
Hello.
Paumanhin.
"Pagkakaiba ng opinyon"?
Bakit ikaw pa ang aalis, Nay?
hindi ko maintindihan!
Kung may salungatan,
ito o Anonymous Chocolat
hindi ba dapat tanggalin muna siya?
Oh.
Paumanhin.
Wala kaming planong buksan ang Tagapagligtas sa ngayon.
Hindi ako customer.
nagtatrabaho ako...
I mean…
Sa mahabang panahon…
Actually, ako…
Oh?
Nag-a-apply ka ba ng trabaho?
Oo!
ano?
Inaanyayahan ko.
- Narinig mo na ba?
- Ano?
Nag hire na ba sila?
Imposible.
So wala kang experience?
Anong ginawa mo kanina?
Oo.
Sa mahabang panahon…
Ako ay isang uri ng NEET.
Paumanhin.
Isang tulad ko…
I mean,
Hindi ako bagay, tama?
tapos…
Bakit ka dumating?
Paano mo nalaman ang tindahang ito?
Well…
Ang punto ay
na ako ay…
Malamang kinain ko
mga 10,000 chocolates mula dito.
Kapag nasaktan ang puso ko,
ang mga tsokolate mula sa tindahang ito ay umaliw sa akin.
Salamat sa kanila
saglit...
Nakaramdam ako ng saya.
Puso?
meron lang ako nito.
tapos…
Mga ginoo, patawarin mo ako.
- tanggap na kita.
- Oo.
nakikinig ako?
Hindi man lang niya dinala ang kanyang CV.
Kailangan natin ng taong magsisimula kaagad.
Mangyaring magtrabaho nang buong puso
sa isang bagong posisyon bilang isang waitress.
nakikinig ako?
- Sa ganitong paraan.
- Ano?
HINDI. hindi ko kaya.
May nangyari ba?
Isang dwaeyo.
“Isang dwaeyo”?
hindi ko kaya!
- Ibig sabihin...
- Teka.
Isang araw may makikilala ka
Sino ang magagawa mong tingnan sa mga mata?
hangga't gusto mo.
Ito ang iyong soulmate.
O…
mapanganib na kontrabida,
na babalaan ka ng iyong instincts.
Bad guy talaga.
masamang tao?
ano?
Mga subtitle: Grzegorz Marczyk